# qa_python
test_add_new_book: Проверяет добавление новой книги и наличие её в списке жанров.

test_get_books_genre_after_adding_book: Проверяет, что книга правильно отображается в списке жанров после её добавления.

test_add_new_book_duplicate: Проверяет, что при добавлении дубликата книги количество книг в списке жанров не увеличивается.

test_get_books_genre_after_adding_duplicate: Проверяет, что дубликат книги правильно отображается в списке жанров (должен быть только один экземпляр).

test_add_new_book_too_long_name: Проверяет, что книга с названием длиной более 40 символов не добавляется.

test_set_book_genre: Проверяет установку жанра для существующей книги.

test_set_book_genre_nonexistent_book: Проверяет, что установка жанра для несуществующей книги не приводит к добавлению книги в список жанров.

test_get_books_with_specific_genre: Проверяет получение списка книг с определённым жанром.

test_get_books_for_children: Проверяет, что в списке книг для детей нет книг с неподходящими жанрами (например, ужасы).

test_add_book_in_favorites: Проверяет добавление книги в избранное и её наличие в списке избранных книг.

test_add_book_in_favorites_nonexistent_book: Проверяет, что попытка добавить несуществующую книгу в избранное не приводит к её появлению в списке избранных книг.

test_delete_book_from_favorites: Проверяет удаление книги из избранного и то, что список избранных книг становится пустым.

test_get_list_of_favorites_books_empty: Проверяет, что список избранных книг пустой при создании нового коллекционера без добавленных книг.

test_get_list_of_favorites_books_with_items: Проверяет, что после добавления книги в избранное количество книг в списке избранных равно 1.

test_add_multiple_books_with_genres (параметризованный тест): Проверяет добавление нескольких книг с разными жанрами и корректность установки жанра для каждой из них.
